Repository: takedev1209/phonedine
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Search
ja: 検索

source: No Phone Number
ja: 電話番号なし

# noPhoneNumberMessage
source: Could not get the phone number for this place
ja: この店舗の電話番号は取得できませんでした

source: Error
ja: エラー

# cannotOpenMap
source: Could not open map application
ja: 地図アプリを開けませんでした

# settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# permissionRequired
source: Contacts and location permissions are required. Please enable them in settings.
ja: 連絡先と位置情報の権限が必要です。設定から許可してください。

# permissionError
source: Error checking permissions: {error}
ja: 権限の確認中にエラーが発生しました: {error}

# contactsError
source: Error fetching contacts: {error}
ja: 連絡先の取得中にエラーが発生しました: {error}

# placesError
source: Error searching Google Places: {error}
ja: Googleスポット検索中にエラーが発生しました: {error}
